1. Намерете командите на 10-те най-стари процеси в системата.
(04-a-5000)

2. Намерете PID и командата на процеса, който заема най-много виртуална памет в системата.
(04-a-6000)

3. Изведете командата на най-стария процес
(04-a-6300)

4. Намерете колко физическа памет заемат всички процеси на потребителската група root.
(04-b-5000)

5. Изведете имената на потребителите, които имат поне 2 процеса, чиято команда е vim (независимо какви са аргументите й)
(04-b-6100)

6. Изведете имената на потребителите, които не са логнати в момента, но имат живи процеси
(04-b-6200)

7. Намерете колко физическа памет заемат осреднено всички процеси на потребителската група root. Внимавайте, когато групата няма нито един процес.
(04-b-7000)

8. Намерете всички PID и техните команди (без аргументите), които нямат tty, което ги управлява. Изведете списък само с командите без повторения.
(04-b-8000)

9. Да се отпечатат PID на всички процеси, които имат повече деца от родителския си процес.
(04-b-9000)
